Receita de Strogonoff de Frango

Ingredientes

4 colheres (sopa) de manteiga
1 kg de filé de frango em tiras finas
2 cebolas picadas
meia colher (sopa) de sal
1 pitada de pimenta-do-reino moída
meia xícara (chá) de conhaque
200 g de champignons em conserva fatiados
3 colheres (sopa) de purê de tomate
1 colher (sopa) de mostarda
2 colheres (sopa) de ketchup
1 lata de NESTLÉ® Creme de Leite

Modo de preparo

Em uma frigideira grande, derreta três colheres (sopa) da manteiga e doure o frango, aos poucos, em fogo alto.
Retire a carne e coloque a manteiga restante.
Doure a cebola, junte o frango, tempere com o sal e a pimenta. Despeje o conhaque, espere aquecer e incline levemente a frigideira para flambar o conhaque. Aguarde acabar a chama.
Junte os champignons, tampe a frigideira e deixe por alguns minutos.
Acrescente o purê de tomate, a mostarda e o ketchup, misture bem. Abaixe o fogo, deixe por cerca de 5 minutos, com a frigideira tampada. Incorpore delicadamente o NESTLÉ Creme de Leite e retire do fogo antes de ferver. Sirva com arroz branco.

Receita de Pave
Ingredientes:

	400ml de leite (para o creme)
	1 colher (sopa) de Maizena (amido de milho)
	1 lata de leite condensado
	1 gema
	1 caixa de creme de leite (para o creme)
	1 colher (chá) de essência de baunilha
	2 pacotes de bolacha Maizena
	1 xícara (chá) de leite (para umedecer as bolachas)
	1 caixa de creme de leite (para o ganache)
	200g de chocolate ao leite ou meio amargo
